
---------------ui----------------

1-My job tablosu eklenecek veritabanindan cekilecek bu tablo entites OK
2-About bolumu veritabanina eklenecek ve dinamik olarak eklenecek    OK
3-4 statistik dinamik olarak gelecek 
    _.yetenek sayisi
    _.proje sayisi
    _.Gelen mesaj sayisi
    _.random sinifi 10 ile 30 sayisi arasinda rastgele sayi          OK

4-Skills veritabanindan dinamik cekilecek                            OK
5-Deneyimler dinamik olacak. Sumary bolumu kaldirilacak              OK
6-Education bolumu dinamik olarak cekilecek                          OK
7-Project kisminda categoriler dinamik olarak gelecek o kategoriye
ait projeler tumune tiklaninca tumu!                                 OK

8-Services bolumu veritabanindan cekilecek 8 tane hizmet alacak     
ve sadece 6 hizmet gozukecek!                                        OK

9-Referances duzenlenecek                                            OK
10-Contact tablosu ekle soldaki harita eklensin harita dinamik
    gelecek! google earthtan alabilirsin!                            OK

11-Message tablosu ekle dinamik olarak calistir! mesaj gondermeyi
12-Sweetalert sitesinden mesaj gelince alet mesaji versin!

13-sosyal medya tablosu ekle link title icon url olacak solda        OK
listelenecek!

--------------admin---------------
14-Admin panelinde butun islemler dinamik olarak calisacak
15-404 error ekle yanlis adrese gittiginde!
16-card title seklinde projelerin gozukmesi!                        
17-6 tane daha istatistik ekle                                       OK